Скрипт будет обновляться, есть некоторые переменные, которые будут использованы в будущем для других событий отправки (офлайн форма виджета, отправка сообщения с виджета),
по желанию можно удалить (dalayed_call и т.д.), сейчас у них не работает отправка с офлайн формы и не предусмотрено API событие отправки сообщения. Отправлять запрос можно и методом
roistat.Goalreach, кому как удобнее, внимательнее с кодировкой. Скрипт отправки нужно писать перед инициализацией их счётчика и включить в личном кабинете API.
